Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/authentication/password-policies.*.po
Languages: ja_jp

source: Password Policies
ja_jp: パスワード・ポリシー

source: Each new realm created has no password policies associated with it. Users can have as short, as long, as complex, as insecure a password, as they want. Simple settings are fine for development or learning {project_name}, but unacceptable in production environments. {project_name} has a rich set of password policies you can enable through the Admin Console.
ja_jp: 作成された新しいレルムには、パスワードポリシーは関連付けられていません。ユーザーは、短くても長くても、複雑でも、安全でなくても、自分の望むパスワードにすることができます。単純な設定は、{project_name}の開発や学習には問題ありませんが、プロダクション環境では受け入れられません。{project_name}には、管理コンソールから有効にできる豊富なパスワードポリシーがあります。

source: Click on the `Authentication` left menu item and go to the `Password Policy` tab. Choose the policy you want to add in the right side drop down list box. This will add the policy in the table on the screen. Choose the parameters for the policy. Hit the `Save` button to store your changes.
ja_jp: 左メニュー項目の `Authentication` をクリックし、 `Password Policy` タブに移動します。追加するポリシーを右側のドロップダウン・リストボックスで選択します。これにより、画面上の表にポリシーが追加されます。ポリシーのパラメーターを選択します。 `Save` ボタンをクリックして変更を保存します。

source: Password Policy
ja_jp: パスワード・ポリシー

source: After saving your policy, user registration and the Update Password required action will enforce your new policy. An example of a user failing the policy check:
ja_jp: ポリシーを保存すると、ユーザー登録とUpdate Passwordの必須アクションが新しいポリシーを施行します。 例として、ポリシーのチェックに失敗したユーザーは以下のようになります。

source: Failed Password Policy
ja_jp: パスワード・ポリシーの失敗

source: If the password policy is updated, an Update Password action must be set for every user. An automatic trigger is scheduled as a future enhancement.
ja_jp: パスワード・ポリシーが更新されている場合は、すべてのユーザーに対してUpdate Passwordアクションが設定されている必要があります。自動トリガーは将来の拡張として予定されています。

source: Password Policy Types
ja_jp: パスワード・ポリシーのタイプ

source: Here's an explanation of each policy type:
ja_jp: 各ポリシータイプの説明は次のとおりです。

source: Passwords are not stored as clear text. Instead they are hashed using standard hashing algorithms before they are stored or validated. The only built-in and default algorithm available is PBKDF2. See the link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] on how to plug in your own algorithm. Note that if you do change the algorithm, password hashes will not change in storage until the next time the user logs in.
ja_jp: パスワードはクリアーテキストとして保存されません。その代わりに、標準のハッシュ・アルゴリズムを使用してハッシュされ、保存または検証されます。利用可能なビルトイン・アルゴリズムかつデフォルト・アルゴリズムは、PBKDF2のみです。独自のアルゴリズムをプラグインする方法については、link:{developerguide_link}[{developerguide_name}]を参照してください。アルゴリズムを変更すると、次回ユーザーがログインするまでパスワード・ハッシュが変更されません。

source: Passwords are not stored as clear text. Instead they are hashed using standard hashing algorithms before they are stored or validated. Supported values are pbkdf2, pbkdf2-sha256 and pbkdf2-sha512.
ja_jp: パスワードはクリアーテキストとして保存されません。その代わりに、標準のハッシュ・アルゴリズムを使用してハッシュされ、保存または検証されます。サポートされる値は、pbkdf2、pbkdf2-sha256およびpbkdf2-sha512です。

source: This value specifies the number of times a password will be hashed before it is stored or verified. The default value is 20,000. This hashing is done in the rare case that a hacker gets access to your password database. Once they have access to the database, they can reverse engineer user passwords. The industry recommended value for this parameter changes every year as CPU power improves. A higher hashing iteration value takes more CPU power for hashing, and can impact performance. You'll have to weigh what is more important to you. Performance or protecting your passwords stores. There may be more cost effective ways of protecting your password stores.
ja_jp: この値は、パスワードが保存または検証される前にハッシュされる回数を指定します。デフォルト値は20,000です。このハッシングは、ハッカーがパスワード・データベースにアクセスするまれなケースで行われます。データベースにアクセスすると、ユーザーのパスワードをリバース・エンジニアリングすることができます。このパラメーターの業界推奨値は、CPUパワーが向上するにつれて毎年変化します。ハッシュ反復の値が高いほど、ハッシュに必要なCPUパワーが増え、パフォーマンスに影響を与える可能性があります。パフォーマンスとパスワードの保護のどちらを重要視するかは、要件により異なります。もしくは、パスワードの保護よりも、費用対効果の高い方法があるかもしれません。

source: The number of digits required to be in the password string.
ja_jp: パスワード文字列に必要な桁数。

source: The number of lower case letters required to be in the password string.
ja_jp: パスワード文字列に必要な小文字の数。

source: The number of upper case letters required to be in the password string.
ja_jp: パスワード文字列に必要な大文字の数。

source: The number of special characters like '?!#%$' required to be in the password string.
ja_jp: パスワード文字列に含める必要がある、'?!#%$'のような特殊文字の数。

source: When set, the password is not allowed to be the same as the username.
ja_jp: 設定すると、パスワードをユーザー名と同じにすることはできません。

source: Define one or more Perl regular expression patterns that passwords must match.
ja_jp: パスワードが一致する必要のある１つ以上のPerl正規表現パターンを定義します。

source: The number of days for which the password is valid. After the number of days has expired, the user is required to change their password.
ja_jp: パスワードが有効な日数。有効期限が切れた後、ユーザーはパスワードを変更する必要があります。

source: This policy saves a history of previous passwords. The number of old passwords stored is configurable. When a user changes their password they cannot use any stored passwords.
ja_jp: このポリシーは、以前のパスワードの履歴を保存します。保存されている古いパスワードの数は設定可能です。ユーザーがパスワードを変更する際に、保存されたパスワードを使用することはできません。
